Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel2/*.po
Languages: ko

source: You need to set a password for remote access to the Debian installer. A malicious or unqualified user with access to the installer can have disastrous results, so you should take care to choose a password that is not easy to guess. It should not be a word found in the dictionary, or a word that could be easily associated with you, like your middle name.
ko: 데비안 설치 프로그램에 원격으로 접근할 때 쓸 열쇠글을 설정해야 합니다. 악의적인 사용자나 미숙한 사용자가 설치 프로그램을 이용할 경우에 매우 안 좋은 결과를 낳을 수 있습니다. 그러므로 열쇠글을 설정할 때 쉽게 예측하지 못하도록 신경을 써야 합니다. 사전에 있는 단어를 사용하지 말아야 하고, 또 개인적으로 관계있는 열쇠글을 사용해서도 안 됩니다 (별명 등).

source: This password is used only by the Debian installer, and will be discarded once you finished the installation.
ko: 이 열쇠글은 데비안 설치 프로그램에서만 사용하고, 설치가 끝나면 없어집니다.

source: Re-enter password to verify:
ko: 확인을 위해 열쇠글을 다시 입력하십시오:

source: Please enter the same remote installation password again to verify that you have typed it correctly.
ko: 올바르게 입력했는 지 확인하기 위해 원격 설치 열쇠글을 다시 입력하십시오.

source: Empty password
ko: 빈 열쇠글임

source: You entered an empty password, which is not allowed. Please choose a non-empty password.
ko: 빈 열쇠글을 사용할 수 없습니다. 열쇠글을 입력하십시오.

source: Password mismatch
ko: 열쇠글이 맞지 않습니다

source: The two passwords you entered were not the same. Please enter a password again.
ko: 두 번 입력한 열쇠글이 같지 않습니다. 열쇠글을 다시 입력하십시오.

source: Start SSH
ko: SSH 시작

source: To continue the installation, please use an SSH client to connect to the IP address ${ip} and log in as the "installer" user.
ko: 설치를 계속 하시려면, SSH 클라이언트를 사용해 IP 주소 ${ip}에 연결하여 "installer"라는 사용자명으로 로그인하십시오.

source: The fingerprint of this SSH server's host key is: ${fingerprint}
ko: SSH 서버의 호스트 키의 핑거프린트는: ${fingerprint}

source: Please check this carefully against the fingerprint reported by your SSH client.
ko: 이 핑거프린트가 SSH 클라이언트에서 알려주는 핑거프린트와 같은 지 확인하십시오.

source: No PALO partition was found.
ko: PALO 파티션이 없습니다.

source: The PALO partition must be in the first 2GB.
ko: PALO 파티션은 처음 2GB에 들어 있어야 합니다.

source: PALO boot partition
ko: PALO 부트 파티션

source: In order to start your new system, the firmware on your Itanium system loads the boot loader from its private EFI partition on the hard disk. The boot loader then loads the operating system from that same partition. An EFI partition has a FAT16 file system formatted on it and the bootable flag set. Most installations place the EFI partition on the first primary partition of the same hard disk that holds the root file system.
ko: 새 데비안 시스템을 부팅할 때, Itanium 시스템의 펌웨어가 하드 디스크의 EFI 파팃현에서 부트 로더를 읽어들입니다. 그 다음에 부트 로더가 같은 파티션에서 운영 체제를 읽어들입니다. EFI 파티션은 FAT16 파티션으로 포맷되어 있고 부팅 가능 플래그가 설정되어 있습니다. 대부분 루트 파일 시스템이 들어 있는 같은 하드 디스크의 첫 번째 프라이머리 파티션을 EFI 파티션으로 합니다.

source: No EFI partition was found.
ko: EFI 파티션이 없습니다.

source: EFI boot partition
ko: EFI 부트 파티션

source: Partition for boot loader installation:
ko: 부트 로더를 설치할 파티션:

source: Partitions currently available in your system are listed. Please choose the one you want elilo to use to boot your new system.
ko: 다음 목록은 현재 시스템에서 사용할 수 있는 파티션입니다. 데비안을 부팅할 때 elilo가 사용할 파티션을 선택하십시오.

source: No boot partitions detected
ko: 부트 파티션을 찾을 수 없습니다

source: There were no suitable partitions found for elilo to use. Elilo needs a partition with a FAT file system, and the boot flag set.
ko: elilo가 사용할 적당한 파티션을 찾을 수 없습니다. elilo는 부팅 플래그가 설정된 FAT 파일 시스템이 하나 필요합니다.

source: Install the elilo boot loader on a hard disk
ko: elilo 부트 로더를 하드 디스크에 설치

source: Installing the ELILO package
ko: ELILO 꾸러미를 설치하는 중입니다

source: Running ELILO for ${bootdev}
ko: ELILO를 ${bootdev}에 대해 실행하는 중입니다

source: ELILO installation failed. Continue anyway?
ko: ELILO 설치가 실패했습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: The elilo package failed to install into /target/. Installing ELILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to ELILO, so continuing the installation may be possible.
ko: elilo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. elilo를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 elilo와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: ELILO installation failed
ko: ELILO 설치가 실패했습니다

source: Running "/usr/sbin/elilo" failed with error code "${ERRCODE}".
ko: "/usr/bin/elilo" 실행이 오류 코드 "${ERRCODE}"번으로 실패했습니다.

source: Aboot installation failed. Continue anyway?
ko: Aboot 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The aboot package failed to install into /target/. Installing aboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to aboot, so continuing the installation may be possible.
ko: aboot 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. aboot를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 aboot와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Aboot needs to install the boot loader on a bootable device containing an ext2 partition. Please select the ext2 partition that you wish aboot to use. If this is not the root file system, your kernel image and the configuration file /etc/aboot.conf will be copied to that partition.
ko: Aboot는 부트 로더를 ext2 파티션이 들어 있는 부팅 가능한 장치에 설치해야 합니다. aboot가 사용할 ext2 파티션을 선택하십시오. 루트 파티션이 아니라면, 커널 이미지와 설정 파일 /etc/aboot.conf를 그 파티션으로 복사합니다.

source: Install /boot on a disk with an unsupported partition table?
ko: 지원하지 않는 파티션 테이블이 들어 있는 디스크에 /boot를 설치하시겠습니까?

source: To be bootable from the SRM console, aboot and the kernel it loads must be installed on a disk which uses BSD disklabels for its partition table. Your /boot directory is not located on such a disk. If you proceed, you will not be able to boot your system using aboot, and will need to boot it some other way.
ko: SRM 콘솔로 부팅하려면, aboot와 aboot가 읽어들일 커널을 파티션 테이블에 BSD 디스크 레이블을 사용한 디스크에 설치해야 합니다. /boot 디렉토리가 그러한 디스크에 들어 있지 않습니다. 계속 하신다면 aboot로 시스템을 부팅하지 못할 것이고, 다른 방법으로 부팅해야 할 것입니다.

source: Use unsupported file system type for /boot?
ko: /boot 파티션에 지원하지 않는 파일시스템을 사용하시겠습니까?

source: Aboot requires /boot to be located on an ext2 partition on a bootable device. This means that either the root partition must be an ext2 file system, or you must have a separate ext2 partition mounted at /boot.
ko: aboot를 설치하려면, 부팅 가능한 장치의 ext2 파티션에 /boot를 집어 넣어야 합니다. 즉 루트 파티션이 ext2 파일 시스템이거나, /boot에 마운트한 ext2 파티션이 있어야 합니다.

source: Currently, /boot is located on a partition of type ${PARTTYPE}. If you keep this setting, you will not be able to boot your Debian system using aboot.
ko: 현재 /boot는 ${PARTTYPE}의 파티션에 들어 있습니다. 이 설정을 유지하면, 데비안 시스템을 부팅하는 데 aboot를 쓸 수 없게 됩니다.

source: Install without aboot?
ko: aboot 없이 설치하시겠습니까?

source: Your /boot directory is located on a disk that has no space for the aboot boot loader. To install aboot, you must have a special aboot partition at the beginning of your disk.
ko: aboot 부트로더가 들어갈 만한 공간이 없는 디스크에 /aboot 디렉토리가 있습니다. yaboot를 설치하려면, 디스크의 첫 부분에 aboot 전용 파티션이 있어야 합니다.

source: If you continue without correcting this problem, aboot will not be installed and you will not be able to boot your new system from the SRM console.
ko: 이 문제를 바로잡지 않고 계속 하신다면, aboot를 설치하지 않을 것이고 SRM 콘솔에서 새 시스템으로 부팅하지 못할 것입니다.

source: Install aboot on a hard disk
ko: aboot를 하드 디스크에 설치

source: No ext2 partitions found
ko: ext2 파티션이 없습니다

source: No ext2 file systems were found on your computer. To load the Linux kernel from the SRM console, aboot needs an ext2 partition on a disk that has been partitioned with BSD disklabels. You will need to configure at least one ext2 partition on your system before continuing.
ko: 컴퓨터에 ext2 파일 시스템이 없습니다. SRM 콘솔에서 리눅스 커널을 읽어들이려면 BSD 디스크레이블로 파티션한 ext2 파티션이 필요합니다. 계속하기 전에 시스템에 최소한 한 개의 ext2 파티션이 필요합니다.

source: Installing the aboot boot loader
ko: aboot 부트 로더를 설치하는 중입니다

source: Installing the 'aboot' package...
ko: 'aboot' 꾸러미를 설치하는 중입니다...

source: Determining aboot boot device...
ko: aboot 부팅 장치를 찾는 중입니다...

source: Installing aboot on ${BOOTDISK}...
ko: aboot를 ${BOOTDISK}에 설치하는 중입니다...

source: Configuring aboot to use partition ${PARTNUM}...
ko: aboot가 ${PARTNUM} 파티션을 사용하도록 설정하는 중입니다...

source: Copying kernel images to ${BOOTDEV}...
ko: 커널 이미지를 ${BOOTDEV}에 복사하는 중입니다...

source: Aboot boot partition
ko: Aboot 부트 파티션

source: Installing vmelilo
ko: vmelilo를 설치하는 중입니다

source: Installing vmelilo boot loader
ko: vmelilo 부트로더를 설치하는 중입니다

source: vmelilo installation failed. Continue anyway?
ko: vmelilo 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The vmelilo package failed to install into /target/. Installing vmelilo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to vmelilo, so continuing the installation may be possible.
ko: vmelilo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. vmelilo를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 vmelilo와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Looking for root partition...
ko: 루트 파티션을 찾는 중입니다...

source: Creating vmelilo configuration...
ko: vmelilo 설정을 만드는 중입니다...

source: Failed to create vmelilo configuration
ko: vmelilo 설정을 만드는 데 실패했습니다

source: The creation of the vmelilo configuration file failed.
ko: vmelilo 설정 파일을 만드는 데 실패했습니다.

source: Installing vmelilo into bootstrap partition...
ko: vmelilo를 부트스트랩 파티션에 설치하는 중입니다...

source: The installation of the vmelilo boot loader failed.
ko: vmelilo 부트로더를 설치하는 데 실패했습니다.

source: Install the vmelilo boot loader on a hard disk
ko: vmelilo 부트로더를 하드 디스크에 설치

source: SILO installation failed. Continue anyway?
ko: SILO 설치가 실패했습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: The 'silo' package failed to install into /target/. Installing SILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SILO, so continuing the installation may be possible.
ko: silo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. SILO를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 SILO와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: SILO installation failed
ko: SILO 설치가 실패했습니다

source: Running "/sbin/silo" failed with error code "${ERRCODE}".
ko: "/sbin/silo" 실행이 오류 코드 "${ERRCODE}"번으로 실패했습니다.

source: SILO installation successful
ko: SILO 설치가 성공했습니다

source: The SILO boot loader has been successfully installed on your new boot partition, and your system should now be able to boot itself.
ko: SILO 부트로더를 새 데비안 파티션에 성공적으로 설치했습니다. 이제 시스템이 부팅할 수 있게 되었습니다.

source: Install the SILO boot loader on a hard disk
ko: SILO 부트로더를 하드디스크에 설치

source: Unsupported boot file system type
ko: 이 형식의 부트 파일시스템은 지원되지 않습니다

source: In order to be successfully loaded by SILO (Sparc Linux Loader), the kernel must reside on an ext2, ext3 or ufs formatted partition. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition of type ${SILO_TYPE}.
ko: SILO(Sparc Linux Loader)가 리눅스 커널을 사용하기 위해서는 ext2, ext3나usf로 포맷된 파티션에 설치되어야 합니다. 현재 파티션 구성에 의하면커널은 ${SILO_TYPE} 형식의 파티션 ${SILO_PART}에 설치될 것입니다.

source: Boot partition may cause problems with SILO
ko: 부트파티션이 SILO와 충돌하여 문제를 일으킬 수 있습니다

source: This machine is likely to suffer from a firmware bug, which makes it impossible for SILO (Sparc Linux Loader) to boot a kernel placed farther than 1 GB from the beginning of the disk.
ko: 이 컴퓨터의 펌웨어에는 버그가 있는 것 같습니다. 이 버그는 SILO(Sparc Linux Loader)가 하드디스크의 앞 1 GB 부분 이후에 위치한커널에 접근할 수 없게 합니다.

source: To avoid problems it is strongly recommended to install the kernel into a partition which fits entirely within the first GB of the disk (by creating a small /boot partition in the beginning of the disk, for example). In the current partitioning scheme it is going to be installed onto the ${SILO_PART} partition which extends up to ${SILO_OFF} mark. Keeping this configuration may result in an unbootable system.
ko: 만일을 위해 커널을 맨앞 1 GB 영역 내에 설치하는 것을 권장합니다. 이를위해 부트 전용 파티션을 디스크 앞부분에 만드는 방법을 사용할 수 있습니다. 현태 파티션 구성에 의하면 범위가 ${SILO_OFF}까지인 ${SILO_PART}에커널이 설치될 예정입니다. 이대로 설치하면 부팅이 안 될 수 있습니다.

source: Unsupported partition table on the boot disk
ko: 부트 디스크에 지원하지 않는 파티션 테이블이 있습니다

source: SILO (Sparc Linux Loader) can only boot the kernel off a disk with the "sun" partition table. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition located on a disk with the partition table of type "${SILO_DISK}".
ko: SILO(Sparc Linux Loader)는 "sun" 파티션 테이블이 설치된 디스크의 커널만 사용할 수 있습니다. 현재 파티션 구성에 의하면 ${SILO_DISK} 형식의 ${SILO_PART} 파티션에커널이 설치될 예정입니다.

source: It is strongly recommended that you go back to partitioning and correct this problem. Keeping the current configuration may result in an unbootable system.
ko: 파티션하기 메뉴로 돌아가서 이 문제를 수정하시기 바랍니다. 현재 파티션 구성을유지할 경우 부팅이 안 될 수 있습니다.

source: Install the Arcboot boot loader on a hard disk
ko: Arcboot 부트 로더를 하드 디스크에 설치

source: Disk for boot loader installation:
ko: 부트 로더를 설치할 디스크:

source: Arcboot must be installed into the volume header of a disk with a SGI disklabel. Usually the volume header of /dev/sda is used. Please give the device name of the disk on which to put arcboot.
ko: Arcboot를 SGI 디스크 레이블이 들어 있는 디스크의 볼륨 헤더에 설치해야 합니다. 보통 /dev/sda의 볼륨 헤더를 사용합니다. arcboot를 집어 넣을 디스크의 장치 이름을 입력하십시오.

source: Arcboot configured to use a serial console
ko: Arcboot가 시리얼 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다

source: Arcboot is configured to use the serial port ${PORT} as the console. The serial port speed is set to ${SPEED}.
ko: Arcboot에서 ${PORT} 시리얼 포트로 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다. 시리얼 포트 속도는 ${SPEED}로 설정되었습니다.

source: Arcboot installation failed. Continue anyway?
ko: Arcboot 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The arcboot package failed to install into /target/. Installing Arcboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Arcboot, so continuing the installation may be possible.
ko: arcboot 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. Arcboot를 부트로더로 꼭 설치해야 합니다. 하지만 이 설치 문제가 Arcboot와는 관련이 없을 수 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Setting PROM variables for Arcboot
ko: Arcboot의 PROM 변수를 설정하는 중입니다

source: If this is the first Linux installation on this machine, or if the hard drives have been repartitioned, some variables need to be set in the PROM before the system is able to boot normally.
ko: 이 컴퓨터에 처음으로 리눅스를 설치하는 경우이거나 하드 드라이브를 다시 파티션한 경우에, 시스템이 정상적으로 부팅하려면 PROM에 변수 몇 개를 설정해야 합니다.

source: At the end of this installation stage, the system will reboot. After this, enter the command monitor from the "Stop for Maintenance" option, and enter the following commands:
ko: 이 설치 단계가 끝나면 시스템을 다시 시작합니다. 다시 시작한 다음에 "Stop for Maintenance" 옵션에서 명령어 모니터를 입력하시고, 다음 명령어를 입력하십시오:

source: SiByl boot loader installation failed. Continue anyway?
ko: SiByl 부트로더 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The SiByl package failed to install into /target/. Installing SiByl as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SiByl, so continuing the installation may be possible.
ko: SiByl 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. SiByl를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 SiByl와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Installing the SiByl boot loader
ko: SiByl 부트로더 설치

source: Installing the SiByl package
ko: SiByl 꾸러미를 설치하는 중입니다

source: Creating SiByl configuration
ko: SiByl 설정을 만드는 중입니다

source: Install the SiByl boot loader on a hard disk
ko: SiByl 부트로더를 하드 디스크에 설치

source: SiByl boot partition
ko: SiByl 부트 파티션

source: Cobalt boot loader installation failed. Continue anyway?
ko: Cobalt 부트로더 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The CoLo package failed to install into /target/. Installing CoLo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to CoLo, so continuing the installation may be possible.
ko: CoLo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. CoLo를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 CoLo와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Installing the Cobalt boot loader
ko: Cobalt 부트로더 설치

source: Installing the CoLo package
ko: CoLo 꾸러미를 설치하는 중입니다

source: Creating CoLo configuration
ko: CoLo 설정을 만드는 중입니다

source: Install the Cobalt boot loader on a hard disk
ko: Cobalt 부트로더를 하드 디스크에 설치

source: Delo must be installed into the boot sector of a disk with a DOS partition table. Usually the boot sector of /dev/sda is used. Please give the device name of the disk on which to put delo.
ko: Delo는 DOS 파티션 테이블이 들어 있는 디스크의 부트 섹터에 설치해야 합니다. 보통 /dev/sda의 부트 섹터를 사용합니다. delo를 설치할 디스크의 장치 이름을 입력하십시오.

source: Delo configured to use a serial console
ko: Delo가 시리얼 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다

source: Delo is configured to use the serial port ${PORT} as the console.
ko: Delo에서 ${PORT} 시리얼 포트로 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다.

source: Delo installation failed. Continue anyway?
ko: Delo 설치가 실패했습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: The delo package failed to install into /target/. Installing delo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to delo, so continuing the installation may be possible.
ko: delo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. delo를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 delo와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Install the Delo boot loader on a hard disk
ko: Delo 부트로더를 하드 디스크에 설치

source: Configure MD devices
ko: 멀티디스크 장치 설정

source: Multidisk (MD) not available
ko: 멀티디스크가 (MD) 없습니다

source: The current kernel doesn't seem to support multidisk devices. This should be solved by loading the needed modules.
ko: 현재 커널은 멀티디스크 장치를 지원하지 않습니다. 필요한 모듈을 읽어들여야 할 것입니다.

source: Create MD device
ko: 멀티디스크 장치 만들기

source: Delete MD device
ko: 멀티디스크 장치 지우기

source: Finish
ko: 마치기

source: Multidisk configuration actions
ko: 멀티디스크 설정 작업

source: This is the Multidisk (MD) and software RAID configuration menu.
ko: 멀티디스크 (MD) 및 소프트웨어 RAID 설정 메뉴입니다.

source: Please select one of the proposed actions to configure multidisk devices.
ko: 멀티디스크 (MD) 장치 설정하는 작업중의 하나를 선택하십시오.

source: No RAID partitions available
ko: RAID 파티션이 없습니다

source: No unused partitions of the type "Linux RAID Autodetect" are available. Please create such a partition, or delete an already used multidisk device to free its partitions.
ko: "리눅스 RAID 자동 찾기"라는 종류의 사용하지 않고 있는 파티션이 없습니다. 그러한 파티션을 하나 만드시거나, 사용중인 멀티디스크 장치를 지워서 그 파티션을 사용 해제하십시오.

source: If you have such partitions, they might contain actual file systems, and are therefore not available for use by this configuration utility.
ko: 그러한 파티션이 이미 있다면, 그 안에 실제 파일 시스템이 들어 있어서 이 설정 프로그램에서 사용할 수 없는 것입니다.

source: Not enough RAID partitions available
ko: RAID 파티션이 부족합니다

source: There are not enough RAID partitions available for your selected configuration. You have ${NUM_PART} RAID partitions available but your configuration requires ${REQUIRED} partitions.
ko: 설정하신 것에 비해 사용할 수 있는 RAID 파티션이 적습니다. 사용할 수 있는 RAID 파티션은 ${NUM_PART}개가 있지만, 설정한 바에 따르면 ${REQUIRED}개의파티션이 필요합니다.

source: Multidisk device type:
ko: 멀티디스크 장치 종류:

source: Please choose the type of the multidisk device to be created.
ko: 새로 만들 멀티디스크 장치의 종류를 고르십시오.

source: Number of active devices for the RAID1 array:
ko: RAID1 어레이의 활성 장치 개수:

source: The RAID1 array will consist of both active and spare partitions. The active partitions are those used, while the spare devices will only be used if one or more of the active devices fail.
ko: RAID1 어레이는 활성 파티션과 예비 파티션으로 구성되어 있습니다. 활성 파티션을 사용하고, 예비 파티션은 활성 파티션이 실패한 경우에만 사용합니다.

source: Number of spare devices for the RAID1 array:
ko: RAID1 어레이의 예비 장치의 개수:

source: Spare devices for the RAID1 multidisk device:
ko: RAID1 멀티디스크 장치의 예비 장치:

source: You have chosen to create an RAID1 array with ${COUNT} spare devices.
ko: 예비 장치 ${COUNT}개가 들어 있는 RAID1 어레이를 만들도록 선택하셨습니다.

source: Number of active devices for the RAID5 array:
ko: RAID5 어레이의 활성 장치 개수:

source: The RAID5 array will consist of both active and spare partitions. The active partitions are those used, while the spare devices will only be used if one or more of the active devices fail. A minimum of three active devices is required.
ko: RAID1 어레이는 활성 파티션과 예비 파티션으로 구성되어 있습니다. 활성 파티션을 사용하고, 예비 파티션은 활성 파티션이 실패한 경우에만 사용합니다. 최소한 활성 장치 3개가 필요합니다.

source: NOTE: this setting cannot be changed later.
ko: 주의: 이 설정은 나중에 바꿀 수 없습니다.

source: Number of spare devices for the RAID5 array:
ko: RAID5 어레이의 예비 장치의 개수:

source: Spare devices for the RAID5 multidisk device:
ko: RAID5 멀티디스크 장치의 예비 장치:

source: You have chosen to create an RAID5 array with ${COUNT} spare devices.
ko: 예비 장치 ${COUNT}개가 들어 있는 RAID5 어레이를 만들도록 선택하셨습니다.

source: Please choose which partitions will be used as spare devices. You may choose up to ${COUNT} partitions. If you choose less than ${COUNT} devices, the remaining partitions will be added to the array as "missing". You will be able to add them later to the array.
ko: 어떤 파티션을 예비 장치로 사용할 지 고르십시오. ${COUNT}개의 파티션까지 고를 수 있습니다. ${COUNT}개보다 적게 고른다면, 나머지 파티션은 "누락"으로 어레이에 더합니다. 나중에 이 파티션을 어레이에 더할 수 있습니다.

source: Active devices for the RAID0 multidisk device:
ko: RAID0 멀티디스크 장치의 활성 장치:

source: You have chosen to create a RAID0 array. Please choose the active devices in this array.
ko: RAID1 어레이를 만들도록 선택하셨습니다. 이 어레이에서 활성 장치를 고르십시오.

source: Active devices for the RAID1 multidisk device:
ko: RAID1 멀티디스크 장치의 활성 장치:

source: You have chosen to create an RAID1 array with ${COUNT} active devices.
ko: 활성 장치 ${COUNT}개가 들어 있는 RAID1 어레이를 만들도록 선택하셨습니다.

source: Active devices for the RAID5 multidisk device:
ko: RAID5 멀티디스크 장치의 활성 장치:

source: You have chosen to create an RAID5 array with ${COUNT} active devices.
ko: 활성 장치 ${COUNT}개가 들어 있는 RAID5 어레이를 만들도록 선택하셨습니다.

source: Please choose which partitions are active devices. You must select exactly ${COUNT} partitions.
ko: 어떤 파티션을 활성 장치로 할 지 고르십시오. 정확히 ${COUNT}개의 파티션을 골라야 합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Multidisk device to be deleted:
ko: 지울 멀티디스크 장치:

source: Deleting a multidisk device will stop it and clear the superblock of all its components.
ko: 멀티디스크를 지우면 그 멀티디스크를 사용하지 못하고, 그 안의 구성요소들의 수퍼블록을 지우게 됩니다.

source: Please note this will not immediately allow you to reuse the partitions or devices in a new multidisk device. The array will however be unusable after the deletion.
ko: 멀티디스크를 지운다고 해도 당장 파티션이나 장치들을 새로 만드는 멀티디스크에 사용할 수 있는 건 아닙니다. 하지만 그 어레이는 지우자 마자 사용할 수 없게 됩니다.

source: If you select a device for deletion, you will get some information about it and you will be given the option of aborting this operation.
ko: 장치를 지우겠다고 선택한다면, 그에 대한 정보를 읽고 이 작업을 취소할 지 여부를 결정하게 됩니다.

source: No multidisk devices available
ko: 멀티디스크 장치가 없습니다

source: No multidisk devices are available for deletion.
ko: 지울 멀티디스크 장치가 없습니다.

source: Really delete this multidisk device?
ko: 정말로 이 멀티디스크 장치를 지우시겠습니까?

source: Please confirm whether you really want to delete the following multidisk device:
ko: 정말로 다음 멀티디스크 장치를 지울 지 확인하십시오:

source: Device: ${DEVICE} Type: ${TYPE} Component devices:
ko: 장치: ${DEVICE} 종류: ${TYPE} 구성 장치:

source: Failed to delete the multidisk device
ko: 멀티디스크 장치를 지우는데 실패했습니다

source: There was an error deleting the multidisk device. It may be in use.
ko: 멀티디스크 장치를 지우는데 오류가 발생했습니다. 장치가 현재 사용중일 수도 있습니다.

source: Configure the Logical Volume Manager
ko: 논리 볼륨 관리자 (LVM) 설정

source: Activate existing volume groups?
ko: 기존 볼륨 그룹을 활성화하시겠습니까?

source: ${COUNT} existing volume groups have been found. Please indicate whether you want to activate them.
ko: 기존 볼륨 그룹을 ${COUNT}개 찾았습니다. 활성화할 지 여부를 알려 주십시오.

source: Modify volume groups (VG)
ko: 볼륨 그룹 (VG) 고치기

source: Modify logical volumes (LV)
ko: 논리 볼륨 (LV) 고치기

source: LVM configuration action:
ko: LVM 설정 작업:

source: This is the Logical Volume Manager configuration menu.
ko: 논리 볼륨 관리자 설정 메뉴입니다.

source: Create volume groups
ko: 볼륨 그룹 만들기

source: Delete volume groups
ko: 볼륨 그룹 지우기

source: Extend volume groups
ko: 볼륨 그룹 늘리기

source: Reduce volume groups
ko: 볼륨 그룹 줄이기

source: Volume groups configuration action:
ko: 볼륨 그룹 설정 작업:

source: Create logical volumes
ko: 논리 볼륨 만들기

source: Delete logical volumes
ko: 논리 볼륨 지우기

source: Leave
ko: 끝내기

source: Logical volumes configuration action:
ko: 논리 볼륨 설정 작업:

source: Devices for the new volume group:
ko: 새 볼륨 그룹에 쓸 장치:

source: Please select the devices for the new volume group.
ko: 새 볼륨 그룹에 사용할 장치를 선택하십시오.

source: Volume group name:
ko: 볼륨 그룹 이름:

source: Please enter the name you would like to use for the new volume group.
ko: 새 볼륨 그룹에 사용하려는 이름을 입력하십시오.

source: No physical volumes were selected. The creation of a new volume group was aborted.
ko: 실제 볼륨을 하나도 선택하지 않았습니다. 새 볼륨 그룹 만들기가 중지되었습니다.

source: No volume group name entered
ko: 볼륨 그룹 이름을 입력하지 않았습니다.
